İÇİNDEKİLER (ASM ve C Kodlama örnekleri: 36 adet)
===========================================
P.A.Carter, PC Assembly Language

1. Introduction:  Number Systems and Assembly Language
    asm_io.asm: Diğer programlara %include asm_io.inc'le dahil edilen rutinlerin kodlanması örneği.
    asm_io.inc: Diğer programlara %include ile dahil edilecek okuma-yazma rutinleri örneği.
    cdecl.h: Standart C/C++ fonksiyonlarının çağrılma yöntemini belirten makro tanımları örneği.
    pcasm.c: İlk ASM programını çağıracak olan sürücü C programı örneği.
    pcasm1a.asm: Girilen iki tamsayının toplamının sunulması örneği.
    pcasm1b.asm: Tüm ASM programlarda kullanılacak iskelet yapı örneği.

2. Basic Assembly Language
    pcasm2a.asm: Tamsayı çarpma ve bölmeler örneği.
    pcasm2b.c: Belirtilen üstLimite kadarki asal sayıları hesaplayan C örneği.
    pcasm2b.asm: Girilen üst limite kadar olan asal sayıları dökümleme örneği.

3. Bit Operations
    pcasm3.asm: Girilen iki sayıdan büyüğünü, şartlı dallanmasız saptayan örnek.

4. Subprograms
    pcasm4a.asm: Altprogramlarla iki tamsayının toplamının hesaplanması örneği.
    pcas4b.asm: Altprogramlardan otomatik call-pusha/ret-popa ile dönülmesi örneği.
    pcasm4c.asm: Girilen çoklu tamsayıların toplamını sunan altprogramlar örneği.
    pcasm4d.asm: Girilen tamsayıların toplamının hesaplandığı ASM çağıran program örneği.
    pcasm4dx1.asm: Tamsayı verigirişleri ve toplamın yazdırıldığı altprogram örneği.
    pcasm4e.asm: 1'den n'e tamsayıların toplamını hesaplama örneği.
    pcasm4e.c: Bir'den n'e kadar olan tamsayıların toplamı C çağıran program örneği.
    pcasm4f.asm: 1'den n'e tamsayıların toplamını hesaplama örneği.
    pcasm4f.c: Bir'den n'e kadar olan tamsayıların toplamı C çağıran program örneği.
    pcasm4g.asm: Girilen n'in faktöryelini hesaplama örneği.
    pcasm4g.c: Bir'den n'e kadar olan tamsayıların faktöryeli C çağıran program örneği.

5. Arrays
    pcasm5a.asm: Yüzlük tersten sıralı tamsayıların istenen elemanını ve onluk içeriğini gösterme örneği.
    pcasm5a.c: Dizi elemanlarını görüntüleyen asm'nin sürücüsü C çağıran program örneği.
    pcasm5b.asm: Girilen karakteri cümlede arama ve dizge uzunluğunu hesaplama örneği.
    pcasm5b.c: Girilen karakteri ve dizgeyi asm altprogramlarda işleme C örneği.

6. Floating Point
    pcasm6a.asm: Çift köklü denklem çözümü örneği.
    pcasm6a.c: İki köklü denklemin çözümü C çağıran program örneği.
    pcasm6b.asm: Girilen azami 100 ondalık sayıyı, altalta dökümleme örneği.
    pcasm6b.c: Klavyeden girilen ondalık sayıları altalta sunan C örneği.
    pcasm6c.asm: Belirtilen adet baştan asal sayıları listeleme ASM örneği.
    pcasm6c.c: Belirtilen adet baştan asal sayıları listeleme C örneği.

7. Structures and C++
    pcasm7.asm: Büyük tamsayı toplama ve çıkarma ASM altprogram örneği.
    pcasm7.hpp: C++ dilinde kodlanmış Büyük sınıf nesnesi tanım örneği.
    pcasm7a.cpp: Büyük sınıf nesnesiyle c=a+b büyük tamsayı toplamı C++ örneği.
    pcasm7b.cpp: Büyük sınıf nesnesi yaratıp program çalışmasını test eden C++ örneği.

8. Non-floating and Floating Point Instructions
    pcasm8.txt: Kayan noktalı olmayan ve olan tüm ASM komutları özeti.