nasm32 iþlenmiþ örnekleri (16 adet)
==============================

nasm001a.asm: Merhaba dünya mesajýnýn dos penceresinden yansýtýlmasý örneði.
nasm001b.c: Merhaba dünya mesajýnýn dos penceresinden yansýtýlmasý örneði.
nasm001c.asm: Tutorialspoint.com ile merhaba örneði.
nasm001d.asm: Dosya yazma rutiniyle merhaba dünya örneði.
nasm001e.asm: C kütüphanesiz, kernel32.dll ile merhaba dünya örneði.
nasm002.asm: Ýlk 40 fibonaki serisini hesaplayýp yazdýrma örneði.
nasm003.asm: Ana program C'den argümanlar alarak çaðrýlan fonksiyon sonucunu döndürme örneði.
nasm003.c: Assembler programýndaki fonksiyonun C'den çaðrýlmasý örneði.
nasm004.asm: Komut satýrý kelimelerini ekrana altalta yansýtan örnek.
nasm005.asm: Komut satýrýndan girilen tamsayý x^y sonucunu veren örnek.
nasm006.asm: Komut satýrýndan girilecek deðerlerin ortalamasýný bulma örneði.
nasm007.asm: Altalta 2^0'den 2^31'e üslü sonuçlarý dökümleyen örnek.
nasm008.asm: Mesaj ve çoklu yýldýzlarý altalta yazdýrma örneði.
nasm009.asm: Win32 mesaj kutusuyla programdan çýkýþýn onaylanmasý örneði.
nasm010.asm: Harici dosya rutinleriyle ekrana mesaj yansýtma örneði.
nasm011.asm: Boþ bir windows penceresi yaratma örneði.